NETFLIX APRESENTA
Tenho que te dizer, gostei muito, porque…
O que está havendo aí?
Um casal de idosos.
Se beijando no meio da rua.
Na verdade, estão se agarrando.
Deixe-os em paz.
Manda um oi pros seus pais.
Até mais.
- Nos conta.
- Não tem nada pra contar.
Por favor, coma um pouco. Leon, por favor.
Você comeu ontem e…
Leon, só…
Eu não quero queijo.
Queijo é bom.
Vai comer o queijo.
Não. Você tem que comer o queijo.
Mãe, por favor, baixe o volume.
Não consigo nem pensar.
Nada de dinossauros,
estamos tomando café da manhã.
O príncipe acordou.
Já escovou os dentes?
O príncipe foi o primeiro a acordar
e já fez muita coisa.
É. Não me diga que estava estudando.
Engraçadinha.
Quer saber o que eu estava fazendo?
Mais três pedacinhos, por favor.
Quero.
Não posso fazer as compras hoje.
Tenho que ficar até mais tarde na escola.
Tá, eu vou depois da aula.
Pode comprar fraldas e leite?
Não se esqueça,
fralda tamanho cinco, e leite tipo três.
- Não se confunda.
- Mamãe, é para o seu neto.
- Claro.
- Obrigado.
A sopa acabou.
- O que é isso?
- Para que não se esqueça de novo.
Está me castigando?
Assim não tem que sair de novo.
- Tchau, já vou.
- Tchau.
- Faltam 65.
- Ela bateu em você.
- Tchauzinho!
- Tchau.
- Até mais.
- Até.
- Tchau.
- Janek, os sanduíches!
Filho!
Sobrou uma colher pra mim.
Não freie assim.
Vou acabar vomitando.
Quem sabe eu dirijo?
Dessa vez não foi culpa minha.
Não fique chateado.
Você vai chegar lá são e salvo.
Vai tomar um bom café
e terá reuniões tranquilas.
E depois terá uma noite maravilhosa
com a sua família.
Olha só quem fala.
- Bom dia.
Comidinha.
Hubi.
"Todo mundo venera."
"A única opção que temos
é decidir o que venerar."
- Venerar.
Nick.
"Quem venerar o dinheiro
e extrair dos bens materiais
o sentido de sua vida,
nunca terá o suficiente."
"Nunca achará que tem o suficiente."
- "É a verdade."
- Verdade.
Monkey.
"No fundo,
sabemos de tudo isso."
"De mitos,
provérbios,
clichê… clich…"
Clichês.
Pode se levantar?
Você parece doente.
Vou chamar um táxi para você, está bem?
Eu respeito isso.
- Tchau.
- Obrigada. Tchau.
EI, JO
QUEM É?
VOCÊ TÁ FODIDA
Entre!
Acho que já mexeu o bastante.
Maciek!
Chamei você aqui para falar dos pombos.
Não estou entendendo.
Por causa sua,
o pátio está cheio de merda.
O faxineiro não quer limpar sua sujeira.
Estava cheio de merda
antes de você ser o diretor.
E agora vai mudar.
Maciek, por favor.
Pare de dar comida pra eles.
Imediatamente.
Eu não teria decorado assim.
Vai prejudicar sua visão.
Como meus alunos.
Sempre no Facebook ou jogando.
Eu digo: "No tempo livre,
vão lá fora, se alonguem,
tomem ar fresco.
Essa tela vai enlouquecer vocês."
Dê aula de educação física,
não de higiene e alimentação animal.
- Ouviu isso?
- Não faça isso.
Antigamente bastava jogar bola
para as crianças.
Agora corro atrás deles.
Soube que abraçou minha filha na aula.
Tive meus motivos.
E como vai a vida?
Bem.
Sério?
- Você não parece uma pessoa saudável.
- Como é uma pessoa saudável?
Precisa dormir bem.
Não tomar estimulantes. Sorrir suavemente.
Ótimo!
Relaxe.
É sensível a sons?
Sim.
Dor de ouvido?
Sim. Talvez.
Teve herpes recentemente?
Sei lá. Não que eu saiba.
Pode ser esclerose múltipla?
De onde tirou isso?
Já sei. Dr. Google.
Também faremos uma tomografia.
Faça uma surpresa para sua querida mãe
e leve-a à confeitaria da Krysia.
Uma oferta especial,
só hoje, um café expresso
e uma fatia de bolo de chocolate
por apenas dez zlotys.
- Tchau.
Ouça… Os vizinhos reclamam que…
você fuma maconha e ouve música alta.
Tire a roupa.
Vamos.
Olhe! Olhe que perna musculosa.
Está vendo? Olhe.
Ei! O que está fazendo?
Ei! Não me filma fechando um baseado, tá?
Quê?
Não me filma fechando um baseado, tá?
Dê-me isso.
Se pudesse viver de acordo
com suas próprias regras,
o que estaria fazendo agora?
Estaria fumando um baseado
deitada na frente
de um professor de agricultura tarado.
E em circunstâncias um pouco diferentes?
Minha mãe tem Alzheimer.
Meu filho está indo mal na escola.
O mais velho não aguenta ser pai.
Meu marido está numa pior.
Eles precisam de mim e eu preciso deles.
E se não existissem?
Eu ficaria sozinha.
Beba tudo, sim?
Todos ficarão felizes.
Pode me ajudar?
Ótimo. Mas tem que beber tudo.
O que estão fazendo?
Eu disse para não dar isso pra ele.
Aquela… Aquela coisa… naquela sopa.
Porque ele vai ficar com dor de barriga.
Como sabe que ele
está com dor de barriga?
Talvez os dentes estejam nascendo.
Talvez ele esteja com sono.
As mulheres sentem essas coisas.
E o que as mulheres acham
da pia do banheiro?
O quê?
O que você fez com ele?
Venha com a vovó.
- Pode ir?
- Vou correr, volto em duas horas.
O bebê já pirou.
O resto da família vai pirar em breve.
Por favor, pense nos outros
de vez em quando.
Não está ajudando!
- Janek!
- Credo! Não pode pedir pro Adam?
Por que não pede pro Adam te ajudar?
Daí posso ir à manicure.
- Não se faça de vítima.
- Você não sabe iluminar.
Tá, vai. Eu cuido disso.
Não fui eu.
Mãe, abre a porta.
Não, foi o Witek ou o preguiçoso do Adam.
Não interessa quem foi.
Vou te dar um banho
e vai ficar tudo bem. Mamãe.
Não fui eu.
Mãe.
Mamãe!
Eles não podem se mudar
para o apartamento dos seus pais?
Onde eu daria aulas particulares?
Você se lembra…
por quanto tempo Adam
deu trabalho pra dormir?
Muito tempo.
O que é agora?
Câncer ou derrame?
Acha que é sério?
Ah, bravo.
O cigarro certamente cura hipocondria.
Witold "Engraçadinho" Lisiecki.
Não entendo.
Você pode fazer gracinhas.
Mas quando eu faço, você fica ofendida.
O que está havendo aqui?
- Quem foi o engraçadinho?
- Já estava aí quando chegamos.
Então, estamos fodidos?
VOCÊ TÁ FODIDO
Muito bem, vão para a aula. Agora!
O que foi que eu disse? Tchau.
Sei que foi uma piada
para fazer os alunos rirem.
Mas vamos ser honestos.
Foi um ato de vandalismo.
Se esta escola realmente tem regras,
devemos achar esse espertinho
e castigá-lo.
Eu avisei a polícia.
O que eles disseram?
Que estão mandando 13 viaturas.
E vão reativar a polícia de choque.
Não sei. Vou pedir
para o zelador limpar a pichação.
Eu teria tomado outra decisão.
Vá em frente.
Meu mandato termina em dois anos.
Daí os senhores podem se candidatar.
- Desde quando usamos formalidades?
- Desde agora.
Calma, pessoal.
Nada de ruim aconteceu.
Não podemos fazer nada.
Witek, você tá fodido!
Você é o rei do Instagram.
Mais de 300 curtidas
em menos de 30 minutos.
Querem uma carona?
Vamos dar um jeito.
Tem bastante espaço.
Como eu disse, vamos dar um jeito.
EI, JO
Você ficou muito bem
na frente daquela pichação.
Acha engraçado?
Mas nada aconteceu.
Não, só me tornei um meme.
Amanhã, ninguém vai se lembrar.
Eu vou.
Eu também.
Mas não se preocupe.
O meu pai ganhou o prêmio Cagada do Mês
com a faixa dele de "Mister Nysa".
- Seu cérebro já fritou completamente.
- Sim, claro que já.
- O que foi?
- Mãe, sinal verde. Vai!
Era só um…
folheto.
- Ei, está tudo bem?
- Sim.
- Quem sabe eu dirijo?
- Pode deixar.
Eu dirijo.
Witia.
Saia.
Cinto de segurança.
VOCÊ VAI PAGAR PELOS SEUS PECADOS
Tem gente.
Mãe, não limpe as janelas. Deixe.
Olha a ventania que causou.
Pare. Deixe que limpe.
Podemos comer?
Vou ao supermercado.
Witia!
Podia ter passado um tempo com a mamãe.
Ela está dormindo.
Olhe aquilo.
Óleo.
Que óleo?
Talvez canola.
Ela está piorando.
Cuidado.
Mamãe?
O que está fazendo aqui?
Quieto.
Vamos.
Balde!
Vamos. Aqui está.
Você é mais velho, deveria cuidar dele.
O que queria que eu fizesse?
Como vai criar um filho?
Venha aqui.
Sopra.
Tenho 23 anos, não vou soprar nada.
Porra, cara, não aguento mais.
Estou no meu limite.
Merda! Não podemos ter uma vida normal?
Você bebeu? Se embriagou?
Está se divertindo?
- Não me toca!
- Fica quieta!
- Ele tem intoxicação alimentar.
- Esta casa o intoxicou!
Bom dia.
Presente perfeito. Alex.
Isso foi água.
Isso foi água?
ISSO É ÁGUA
Isso não foi água.
Não foi água?
Ótimo. Nick?
Futuro perfeito no passado.
Teria sido bom.
Não teria sido água.
- O diretor está chamando você.
- Vou lá no recreio.
É urgente.
Certo. Enquanto eu estiver lá,
por favor, escrevam…
pretérito perfeito,
pretérito perfeito contínuo,
e futuro contínuo.
Já volto.
Joasia.
Alguém quer muito nos prejudicar.
SUA ESPOSA ESTÁ FAZENDO COISAS ILEGAIS
NO APARTAMENTO DA MÃE DELA
Se descobrirem que está dando aula
sem pagar impostos,
também vai me afetar.
Entre.
Diretor, a polícia está aqui
para falar do caso.
Chegaram mais cedo.
O que devo dizer?
Para esperar.
Amanhã faremos teste de drogas na escola.
Você não me contou.
E você me conta tudo?
Você… tá…
fodido.
Então…
Você tá fodida. Margaret.
Você tá fodida.
Alex, você tá fodido?
Bom, eu tô fodida?
- Kirby.
- Você não tá fodida.
Você não tá fodida.
Nós estamos fodidos.
John, você tá fodido?
Mas nós estamos fodidos.
Nós estamos fodidos.
Mais alto!
Nós estamos fodidos!
Nós estamos…
Pelo visto ficaram ocupados
enquanto eu não estava.
Monkey.
Quero que venha até aqui.
Por favor, leia em voz alta
as respostas da tarefa que passei.
Eu não escrevi nada.
Por quê?
Eu…
me distraí.
Então que acha que devo fazer?
Greve, talvez?
Qual é a graça?
- Escute, logo fará seus…
- Exames finais.
Já falamos sobre isso.
Talvez eu faça, talvez não.
Tudo bem.
Sente-se, por favor.
Continuando.
Senhorita, posso convidá-la
para um passeio?
Quieto!
Vamos.
Ou vou pensar que você é paranoica.
Senhoras e senhores!
De quinta a sábado,
a loja Rattan estará em promoção.
Cinquenta por cento de desconto
em todos os produtos de bambu maciço.
Desculpe.
O que está fazendo?
Você vai acordar todo mundo.
Agora você que vai acordá-los!
Você sempre tem
que ter a última palavra, não é?
- Se é tão infeliz comigo, vá embora!
- Bem que você queria.
Como se você soubesse o que quero.
Não exagere.
Não exagere você!
Outro pedaço de cobra?
Outro pedaço de cobra? Sr. Leon?
E o último pedaço.
Podemos fazer pequenas cobras.
Ele pode engolir.
Cuidado com os pedacinhos.
- O bebê pode engolir.
- Estou de olho nele.
- Você está, mas às vezes não fica.
- Você anda preocupada.
Diferente de você.
Tome, uma panqueca.
Obrigado.
Vou colocar…
Lembre que essa panqueca não é de comer.
Não precisa tratar uma criança
como uma idiota.
Você não está olhando.
Ele está com massinha de modelar. Olhe.
Você disse que olharia.
Isso não é brinquedo pra criança.
Na cama, não!
- Por que não?
- Está quente e você está no edredom.
Se cair, vai manchar.
- Que edredom?
- Está sentada nele.
Não, é uma colcha.
Parabéns pelo seu vasto vocabulário.
Para mim, é um edredom,
então tem que ter cuidado com a massinha
porque mancha.
Ler livros aumentaria o seu vocabulário.
Ótimo. Você lê livros sobre edredons.
O quê? Os livros estão ligando?
Podemos fazer uma bola maior.
- Largue essa massinha.
- Quem está brincando, você ou ele?
É um pirulito!
Largar onde? Para quem?
Para depois? Eu que comprei.
Por que comprou?
Pra que lembrá-lo que comprou?
Sabe quantas massinhas comprei
pra você? Você tinha muitos brinquedos.
- Nunca te lembrei disso…
- Não estou lembrando de nada.
- Você disse que comprou isso pra ele.
- Porque é verdade.
- Então pra que lembrá-lo que comprou?
- Vão brincar no quarto.
Com prazer.
A vovó vai comprar massinha pra você.
Você não mora sozinho nesta casa!
Desde quando você fuma cigarro? Janek!
E por que acha
que pode fumar em casa?
Janek.
Estou falando com você.
Ei!
Aonde vai?
Tomar um ar.
Vai pegar um resfriado.
Para fugir de amigos
Inimigos, contas, telefonemas
Não precisa pensar nisso
Só para sair correndo de casa
Agora vocês.
Pegar um trem que vá pra qualquer lugar
Sem mala, sem passagem
Com uma pedra verde na mão
E ver tudo ficar para trás
Pegar um trem que vá pra qualquer lugar
Alô?
Você tem uma nova mensagem.
Estaria fumando um baseado,
deitada na frente
de um professor de agricultura tarado.
Como se sente agora, vadia?
Suco.
Suco?
Um suco, saindo.
Mais suco?
Tá.
Você tá fodido.
Boa noite.
Olá.
Nossa! Eu não sabia que era assim.
É cheiroso.
O papai sabe?
O que é isso?
Estou tendo um caso.
Se descobrirem,
sabe o quanto afetaria a nossa família?
Por isso não podemos envolver a polícia.
É pra você que quero pedir ajuda.
Mãe, pra que me envolver nisso?
O que faria na minha situação?
Puta merda.
Não sei. Eu falaria com o papai.
Um dia eu falo.
Mas agora estou pedindo sua ajuda.
Como?
Ache alguém que verifique as impressões
digitais da carta e do envelope.
Witia.
Olhe.
E aqui.
Deus.
É horrível.
Talvez possamos ir a
um café hoje à noite?
Pode fazer um café melhor em casa.
Karina vai gritar quando vir você?
Droga!
Relaxe, é só uma irritação.
Talvez.
A menos que seja um castigo.
Como assim?
A Bíblia.
É, mãe.
Cometeu algum pecado?
Escute.
Pensamento positivo é fundamental.
A mamãe tem outro motivo
para ir ao médico de novo.
Vai ficar tudo bem, né?
Está tudo bem?
Vai ficar tudo bem, filha.
Ela está sempre tão nervosa.
Tão sensível.
Comidinha.
Venha aqui. Venha.
Venham, meus queridos. Venham aqui.
Comidinha.
Tem o bastante para todos. Comidinha.
Venha aqui. Comidinha.
Comidinha.
Ei. Aqui, coma.
Maciek!
Chega desse circo.
- Ouviu? Chega.
- Está assustando os pombos.
Comidinha.
Venha aqui. Está assustando os pombos.
Quê… Solta.
E agora?
Agora limpa toda essa merda!
Até o meio-dia!
Senão, vou chamar uma empresa
de limpeza e descontar do seu salário.
Vamos, provem.
A receita de ponche de frutas
da minha mãe tem três décadas.
- Saúde.
- Oi.
- Ei.
Escute, isto…
é uma pomada.
Tem que passar duas vezes por dia.
Deve ajudar.
E isto são ervas…
tem que beber uma vez por dia
pra relaxar.
É de uma amiga. Ela consulta
um cara da Mongólia em Breslávia.
Muito obrigada,
mas estou consultando
os especialistas da cidade.
O que o cara da Mongólia disse?
Que você se preocupa demais.
E se for vê-lo,
ele vai preparar uns remédios
que vão te curar totalmente.
Eu te amo, Jo.
Por favor, não me ignore.
Não me faça fazer coisas
ainda mais idiotas.
Expulsão está fora de cogitação.
- Quem somos nós para arruinar vidas?
- Qual é a alternativa?
Calma.
Algum aluno deu positivo
para outras drogas além de maconha?
Três alunos também tinham
mefedrona no sangue.
Obrigado.
Maciek, temos um problema com sua filha.
Temos que expulsar os três.
Ou mudam de escola discretamente
quando o ano letivo acabar.
Não quero fazer isso.
Não é a melhor decisão.
Talvez você devesse fazer
um exame de sangue pra THC?
O que quer dizer?
Todos sabemos que você fuma maconha,
e não fuma sozinha.
Horrível.
- Por que não me defendeu?
- Não. Não me faça sentir culpado.
São acusações sérias.
E nós dois sabemos que são verdadeiras.
Você sempre distorce tudo ao seu favor.
Qualquer coisa pra manter o emprego.
Parabéns, diretor.
"Dois peixinhos estão nadando juntos
e cruzam com um peixe mais velho.
Ele os cumprimenta e diz:
'Bom dia, meninos.
Como está a água?'
Os dois peixinhos
nadam mais um pouco.
Até que
um deles olha para o outro,
e pergunta:
'Água? Que diabo é isso?'"
Qual é a dos tapas?
Apostei cem tapas com a Karina e perdi.
Que no final do ano você nos daria
o apartamento dos seus avós.
Karina disse que não tinha chance.
Papai, quero ir com a mamãe.
Eu quero a mamãe.
Onde está Karina?
Não sei. Com as
amigas no lago, eu acho.
Não sabe?
Não sabe onde está
a mãe do seu filho?
O papai sabe onde você está?
Você podia ser minha filha.
Mas não sou.
Adam!
Merda.
- Merda!
Rápido! Merda.
Quieto.
Vamos, rápido!
- Quieto.
- Merda.
É de plástico.
A sala do Maciek.
Ei, como sabia onde estava a chave?
Não faça perguntas idiotas.
Quieto.
Ele já foi.
Abra a janela.
Esta pomada fede muito.
Você anda corrido muito.
Você anda ocupada depois da aula.
Às custas dos seus filhos.
E às custas da mamãe também.
Vou expulsá-los.
A Monkey também.
- Ouça o que os outros professores dizem.
- Não dou a mínima.
Não tem a ver com
os três nem com seu ego.
- Tem a ver com escola toda.
- Sério?
Meu ego?
- Tem mais alguma coisa boa pra dizer?
- Relaxa, não estou te atacando.
Você não está me atacando.
A primeira coisa que
disse é que eu fedo.
Então, vamos começar o dia de novo.
Bom dia, querida.
Fico muito feliz que esteja viva
e saudável.
Você está muito cheirosa.
Você também.
Sopa!
História! Quero uma história!
- História!
- Eu imploro, daqui a pouco, tá?
Daqui a pouco.
Se nos der a chave
do apartamento dos seus avós,
isso resolveria o problema.
O apartamento não é meu.
Por que não quer que morem lá?
É, mãe. Por quê?
Se acham que vai resolver o problema
que estou ouvindo chorar, estão enganados.
Se não forem acalmá-lo,
provo que posso acalmá-lo em dois minutos.
Pode preparar o leite?
Faltam 29.
Essas áreas escuras…
são tecido cerebral morto.
Em seis meses estará duas vezes maior.
O que sugere?
A primeira coisa seria fazer
um testamento.
E pense no que quer fazer
nos próximos meses.
E você tem tetania latente.
É uma doença inofensiva,
afeta principalmente cães.
Neste andar,
temos pacientes que ainda conseguem andar.
Tem elevador, claro,
mas se alguém quiser usar a escada,
pode usar.
Incentivamos atividades físicas.
Entrem, por favor.
Este quarto foi preparado para sua mãe.
Pode não ser cinco estrelas,
mas é limpo e arrumado.
Ela terá um tratamento maravilhoso aqui.
Sai daqui ou vai morrer de coronavírus.
- Seu velho burro!
- Mãe!
Idiota.
Não acredito que quer deixar sua mãe aqui.
Veremos o que vai fazer
quando eu estiver nesse estado.
No interior,
os velhos não eram abandonados.
"No interior."
Você adora enfatizar de onde vem.
Tem vergonha de mim?
Você que tem vergonha, então enfatiza.
Comidinha.
Idiota.
Ele pode se comportar como um adulto?
Ele é professor.
Não exagere.
Ainda bem que ele não nos viu.
Como sabe?
Ele não disse oi com o megafone.
Não acelere. Estou com medo.
- Quem é?
- O banco.
- Não vai atender?
- Não, estou dirigindo.
Atende, mãe.
Eu imploro, vai devagar.
A mamãe é tão teimosa e hipócrita.
Gosto dela.
E de você.
Pronto, vamos.
Só um pouquinho!
Sei que este apartamento
é importante pra você,
mas não pode considerar dá-lo para nós?
É difícil viver com tanta gente.
Você é muito descarada.
Pode alugar um estúdio.
Você não precisa de muito.
Só espaço suficiente ara duas pessoas.
E um cachorro.
Merda.
Não se preocupe, não vou contar pro Witek.
Não sou idiota.
Suspeitei por muito tempo.
Ele também, provavelmente.
Se sua felicidade depende de outra pessoa,
você nunca será feliz.
É tudo o que posso dizer
sobre o apartamento.
Você vem?
Sim.
Puta que pariu!
Eu sei.
Vamos.
Aqui.
Não dá para continuar assim.
Vamos.
As digitais do envelope
não são as mesmas do copo.
Não sei, talvez outra emboscada?
Descanse um pouco, tá?
Poderia falar com o papai.
Tem mais algum conselho
do manual do pensamento positivo?
Tenho sim!
Se liga, tá?
Sei lá, talvez ter um pouco de gratidão?
Já pensou no que tenho feito por você?
Minto pra minha mulher,
falo com detetives, invado a escola!
Que se foda.
Prefere bong ou baseado?
O que realmente aconteceu?
Quem quer saber?
Quieto.
SALA DE INGLÊS
Bom dia.
- Bom dia.
Żabnicka, venha até a minha sala.
Não vai a lugar algum durante a aula.
Por que quer tirá-la da aula agora?
Sou o diretor da escola
e todos têm que seguir minhas ordens.
Se você a expulsar,
será meu último dia na escola.
Conversamos depois da aula.
Não tenho medo de você.
Não tenho medo de nenhum de vocês.
Quero comer uma romã.
Eu compro para você.
Reconhece alguém neste vídeo?
Não.
Não quero saber por
que veio aqui à noite.
Não quero saber
onde conseguiu a chave da sala do Maciek.
Se alguém vir isso, não poderei ajudá-la.
Vou te dar uma licença médica
até o fim do ano.
E talvez você esteja
por trás de tudo isso.
Vá pra casa.
- Alô?
- O e-mail tem o link de um vídeo.
Se não mostrar pra sua família hoje,
a cidade inteira verá o vídeo amanhã.
Se pudesse viver de acordo
com suas próprias regras,
o que estaria fazendo agora?
Estaria fumando um baseado,
deitada na frente
de um professor de agricultura tarado.
É?
Por favor,
arrume a faixa de um jeito sexy.
Agora quero que se
levante e tire a calça.
Pode repetir?
Quero que se levante e tire a calça.
- E?
- É…
Você jurou me amar,
ser fiel,
e honrar o nosso casamento.
Cansei. Eu não te devo nada.
Não quero ouvir essa besteira.
Estou cansada
de suas inseguranças, chantagem emocional,
todo esse fingimento.
Não aguento mais.
Você é um covarde.
Vou fumar. Estou precisando.
Não, claro. Claro.
Agora quer me deixar culpada.
Como fez a vida toda, né?
Ótimo. Como sempre.
Você é muito injusta, sabia?
E o que você entende disso?
Quer que eu faça o café da manhã?
Que eu faça compras?
Que cuide do seu filho?
Que limpe? Que leve roupa?
Que mais? Que pague suas contas?
Ah é, esqueci.
Também quer o apartamento.
Sério, Karina, não sei
como você pode viver com um covarde.
Olha. O príncipe está rindo.
Ótimo! Ainda bem que está se divertindo,
porque mais ninguém está.
Acho que precisa
de um choque de realidade.
- Vai acabar como seu pai!
- Cala a boca!
Como é que é?
Eu deveria agradecer vocês
por essa maravilhosa vida juntos?
- O que houve com você?
- Estou farta de você. De todos vocês!
Estou farto de você,
de você e de você.
A vovó fugiu!
Vovó!
Mãe!
Amor! Me apaixonei por você.
Que porra é essa, cara?
Vão pra casa.
Não vou voltar pra casa hoje.
Quando volta?
Não sei.
Segredo.
Honestidade.
Dever.
Necessidade.
Família.
Você.
Eu te amo.
Bom dia.
- Ei.
O que acha?
- Um…
- Legal.
Disse desde o início
que pareceria pretensioso.
Poderíamos ter imprimido "Você tá fodido".
Direto ao ponto.
São palavras muito bonitas.
E nem tudo gira
em torno do diretor, certo?
Qual é seu problema?
Nenhum.
Todo mundo anda triste ultimamente.
Está surpresa?
A maioria dos homens se ofende facilmente.
Por vários motivos.
Catolicismo, patriarcado.
Um, dois, um, dois.
Tem outra opção.
Rejeição.
Bom dia.
Pessoal,
uma notícia muito importante.
Não vamos expulsar ninguém.
Estou convencido de que as pessoas
que causaram mais problemas,
serão ótimas no trabalho de limpeza.
Há muito o que fazer.
Vou garantir
que não fiquem entediadas neste verão.
Bom…
Nos vemos no auditório daqui a pouco. Ah!
Não quero que ninguém se atrase.
Quero dizer que vou pedir demissão hoje.
Não vou mais dar aula na escola.
Acho que não há lugar para mim aqui.
Pode ficar bravos comigo
por deixá-los antes dos exames finais.
É uma pena.
É isso.
Vocês vão se virar. Vai ficar tudo bem.
Fico triste em me despedir de vocês,
mas também curiosa
sobre o que o futuro reserva.
E quero lhes agradecer muito
por tudo que aprendi com vocês.
Especialmente com um de vocês.
Muito obrigada a todos.
Você tá fodida,
sua vadia.
O que vai fazer agora?
Eu já disse. Vou me demitir.
Você ainda pode mudar de ideia.
Oi.
Acho que não cheguei em boa hora.